# 펠리널의 노래, 제 6권

ID: Knights.esp:01000ED7 / 플러그인: Knights.esp

펠리널의 노래  
  
  
제6권: 그의 광기에 대하여  
  
  
<HR>  
   
[편집자의 주석: 제1권부터 제6권까지에 수록된 문장은, 제국 도서관에서 소장중인 이른바 레만 문서에서 발췌된 것이다. 이 문서는 제2시대 초기에 무명의 학자가 수집한 고대 문서속에 낱장의 사본으로 이루어져 있다. 더불어, 이 문서들의 원래 출처에 대해 알려진 것은 거의 없으나, 몇몇은 동시대의 것으로 보인다.(동일한 필사본에서 유래했을 가능성도 있다.) 하지만, 아직 학자들 사이에서 이 여섯 조각의 시기에 대해 일치된 견해가 없으므로, 여기서는 어떤 의견도 소개하지 않겠다.]  
  
  
그리고, 그가 마치 파도메이들처럼, 시디스에 의해서 이 세상에 나타나게 되었고 세상을 바꿀 책임과 함께 힘이 주어졌다고 전해진다. 그러나 새물결의 피프드와 같은 다른 자들은, 펠리널의 별 갑옷 아래에는 심장이 없는 크게 벌어진 구멍이 있으며, 그 안엔 오로지 다이아몬드 모양을 한 붉은 분노만이 무념한 드래곤처럼 노래하고 있다고 말했다. 그리고 이것이 그가 신화의 재현인 증거라고 주장했다. 때문에 그가 향하는 길이 모두 그가 원하는 형태를 이루게 된 것이라고 말이다. 펠리널은 이런 말들에 대해 전혀 신경쓰지 않았으며, 신의 논리를 주창하는 모든 사람을 죽였다. 오로지 '말보단 행동하라, 행위 없는 말은 죽은 증인과도 같다.'라고 말하곤 했던 페리프만을 제외하고 말이다. 병사들이 그가 우두커니 서서, 이 대사를 외치는 것을 들었을 때 그는 웃으며 카인의 비 속으로 뛰어들어, 검을 휘둘러 아일레이드 포로들을 살육하고 있었다. 그리고 외쳤다. '오 아카, 우리의 광기를 위해 나는 이것을 행하겠다! 너를 보고있는 나를 보는 너를 내가 보고있어! 우마릴이 감히 우리를 불러냈으니, 우리가 그를 그렇게 만들었기 때문이지.' [그리고 그 동안] 그 분노와 넌센스의 발작으로 인해, 펠리널은 온 지상을 베었고, 광란에 삼켜져 공허가 되는 광기로 추락하고 있었다. 그리고 알레시아는 자신들의 구원을 위해 신에게 기도해야 했으며, 그리고 그들은 한 사람의 정신에게 손을 뻗어, 화이트스트레이크가 더 이상 이 지상의 모두를 죽여버리고 싶어하지 않을 때까지 달래주어야 했다. 일찌기 게 종족의 가리드는 그의 그런 광기를 멀리서 목격했으나 그 후, 그가 훨씬 침착해졌을 때에야 펠리널과 함께 술을 마시며, 그렇게 분노에 몸을 맡기는 것이 어떤 느낌인지를 물을 수 있었다. 펠리널은 오직 '마치 꿈이 더 이상 꿈꾸는 자를 필요로 하지 않을 때와 같다'고만 대답했을 뿐이다.

[출처](https://github.com/munument1/-KR-Oblivion-Translation/blob/main/canonical_translation_v2.csv)
